# Создание Стартового Шаблона Проекта

1. Создаем удаленный репозиторий с новым проектом.
2. `Git clone https://github.com/JeckJonnyQ/(название репозитория).git` - клонируем удаленный репозиторий на локальную машину.
3. `npm create vite@latest name-you-project -- --template react` - На ПК в папке с проектом создаем шаблон проекта React + Vite, выбирая нужные настройки (название проекта, js/ts и тд.).
4. Удостовериться, что данный шаблон находится на одном уровне с инициализированным гитом (папка `.git`), если нет переносим содержимое шаблона на нужный уровень и прописываем `npm install` для установки зависимостей в корневой папке проекта.

# Деплой Проекта на GH-PAGES

5. `npm install gh-pages --save-dev` - устанавливаем gh-pages в зависимости.
6. В package.json прописываем `"homepage": "https://JeckJonnyQ.github.io/(название папки/проекта)"` с никнеймом гитхаба через домен io и название проекта.
7. Далее прописываем в `"scripts" ----> "deploy": "npm run build && gh-pages -d dist"`, для создания ветки gh-pages при деплое проекта, где дист название папки со сбилдженым проектом.
8. Прописать `base: "/(название папки/проекта)"` в Vite конфиге (путь к репозиторию с названием нашей папки/проекта)
9. Удалить папку dist (если она уже создана)
10. `npm run build` - (билдим проект).
11. `npm run deploy` - (билдим проект на гх-пейджес).
